2015.oct.14

Az oldal a Jekyll blog használja, azért mert

	Ingynesen lehet vele deployolni githubon.
	
	Nem szükséges adatbázis
		Biztonságosabb
		Gyorsabb
	
	Nincs karbantartási
		Idő
		Költség
	
	Markdown

	Pluginek hozzáadhatók

	Van benne blogmotor, bár ez az oldal jelenleg nem használja

A telepítés és a feltöltés lépései itt elérhetők:
http://jekyllrb.com

	Nagyon szeretném hangsúlyozni hogy csak akkor fog működni az oldal, ha repo neve “userneve.githu.io”  lesz.
	

A Jekyll templatek rendszerével segíti a munkát. Van egy Deafult template, ennek a gyereki a Blog és a Page. A Page template alapján készült Page-eknek a dátum az azonosítójuk.
A fő konfigurációs file az _cong.yml.

A Jekyll -t úgy kell elindítani h belállunk parancssorral a mappájába és ki kell adni a jeykyll serve parancsot, lehet rá kapcsolót rakni jekyll serve -w és akkor az oldal a rendszer nagyobb válzotások után is képes újrahívni magát.


A Jade templating language semmi másról em szól csak az indentation-okrol, segiti a jobb atlathatosagot a html elemek egymasbaagyazasa egy sorral es egy tabbal beljebb kell hogy kezdodjon.
Itt egy remek átalakító segédletnek:
http://html2jade.aaron-powell.com

Az oldal minden tartalmi eleméhez külön sass file keszült, amit a main. sass-ba mergálódik.

A sass és jade file-ok előállításához nagyon ajánlom a CodeKit nevü appot, 30napig ingyenes és local szerver is van benne, ami minden mentés után újrahívja az oldalt így a változások azonnal láthatók a böngészőben.
Settings:
Browser Refreshing settings:
External Server
External Server Required On
External Server Address: http://localhost:4000 (_config.yml file ban konfigurálható ez a cím)

Codekit tud még minifyolni és és megadható a fordítás helye.



Az oldal képi tartalmai nem lettek méretszerint optimalizálva, mert le lesznek cserélve, akárcsak a szövegek.

A galéria ezen az szolgáltatáson keresztűl működik, ami egy ifram-et állít elő:
https://embedsocial.com/embed-gallery.php

A levélküldés funkcióért pedig ez felelős: (Sándor mail címét majd be kell regisztrálni!)
https://formspree.io


A facebook vállalkozás oldala nem készült el.
